Clarify something for me.
Expliquez-moi un truc.
Isn't the point of a communal meal the exchange of ideas and opinions...
Le but d'un repas commun n'est-il pas de partager des idées
...an opportunity to consider important issues of the day?
et de pouvoir évoquer les problèmes de lajournée ?
It is. You just kind of put a damper on things when you said:
Oui, mais tu as jeté un froid en disant :
"The next person I see talking with food in their mouth will be put to death."
"Le prochain qui parle la bouche pleine sera exécuté."
We could argue about who said what all night...
On peut pinailler pour savoir qui a dit quoi
...but to set things back on course...
mais pour arranger les choses,
...I will propose a new topic of conversation.
je propose un nouveau sujet de conversation.
-Ugh. -Great.
- Super. - Quel est le meilleur nombre ?
By the way, there's only one correct answer.
Au fait, il n‘y a qu‘une bonne réponse.
Five million, three hundred, eighteen thousand and eight?
50707 ?
Wrong. The best number is 73.
Faux. Le meilleur nombre est 73.
You're probably wondering why.
- Vous vous demandez pourquoi ? - Non.
Seventy three is the 21st prime number.
73 est le 21e nombre premier.
It's mirror, 37, is the 12th...
Son inverse, 37, est le 12e,
...and its mirror, 21, is the product of multiplying-- Hang on to your hats.
dont l'inverse, 21, est le produit, tenez-vous bien,
--seven and three.
de sept et trois.
We get it. 73 is the Chuck Norris of numbers.
On a compris. 73 est le Chuck Norris des nombres.
Chuck Norris wishes.
Dans ses rêves.
In binary, 73 is a palindrome:
En binaire, 73 est un palindrome :
One, zero, zero, one...
un, zéro, zéro, un,
...zero, zero, one.
zéro, zéro, un.
Which, backwards, is one, zero, zero, one, zero, zero, one.
Ce qui donne à l'envers : un, zéro, zéro, un, zéro, zéro, un.
Exactly the same.
La même chose.
All Chuck Norris backwards gets you is "sirron kcuhc."
Alors que Chuck Norris a l‘envers, c‘est "sinon kcuhc".
Just for the record, when you enter 5,318,008 in a calculator...
Je signale que quand on tape "50707" sur une calculatrice,
...upside down, it spells "boobies."
à l‘envers, ça donne "lolos".
Remember wondering why the girls didn't wanna eat with us?
Et tu te demandais pourquoi les filles refusaient de manger la.
Yeah, I get it now.
Maintenant, je comprends.
-I love your heart locket, Bernadette. -Oh, thanks. Howard gave it to me.
- J‘adore ton pendentif en cœur. - Merci. C‘est un cadeau de Howard.
It's the cutest thing.
C‘est trop mignon.
Every time I have dinner with his mom, the next day l getjewelry.
Quand je dîne avec sa mère, je reçois un bijou le lendemain.
Did you know the Valentine's heart is not based on the shape of a heart...
Tu sais que les cœurs n‘ont pas la vraie forme d'un cœur
...but rather on the shape of the buttocks of a female bending over?
mais la forme des fesses de femme qui se penche en avant ?
Cool.
Cool.
-Hey. Penny, how's it going? -Hey, Zack. What are you doing here?
- Salut, Penny, ça va ? - Zack. Qu‘est—ce que tu fais la ?
My dad's company prints menus for this place.
L'entreprise de mon père imprime les menus.
Dropping off some new ones, laminated.
J'en apporte de nouveaux, plastifiés.
Easier to clean if people throw up on them.
Plus faciles à nettoyer quand on vomit dessus.
-Guess how I got the idea. -Yeah, I got it. I got it.
- Devine commentj'ai eu l‘idée. - C‘est bon.
-Okay, well, it was good to see you. -Yeah, you too.
- Bon, à la prochaine. - Oui, ça marche.
-He's really cute. How do you know him? -Oh, we went out a couple times.
- Mignon. D'où tu le connais ? - On est sortis ensemble.
I'm often flummoxed by current slang.
Je suis sidérée par le langage actuel.
Does "went out" mean "had intercourse"?
Est-ce que "sortir" veut dire "avoir des rapports" ?
But in this case, yes.
Mais dans ce cas précis, oui.
-lnteresting. And was it not satisfactory? -No, it was great.
- Ce n'était pas satisfaisant ? - Si, c'était super.
He just didn't really challenge me on an intellectual level.
Mais il ne me stimulait pas, intellectuellement.
Couldn't you just fool around with him and then listen to NPR?
Tu ne pouvais pas flirter et écouter ensuite un programme culturel ?
Wouldn't help. Zack can't even spell NPR.
Zack ne sait même pas épeler ”culturel".
It's what I do with Howard.
Je fais ça, avec Howard.
I'm much smarter than he is...
Je suis plus intelligente que lui
...but it's important to protect his manhood.
mais c‘est important de protéger sa virilité.
-What's the matter? -l'm suddenly feeling flushed.
- Qu'y a-t-il ? - Je me sens rougir.
My heart rate is elevated, my palms are clammy, my mouth is dry.
Rythme cardiaque élevé, mains moites, bouche sèche.
In addition, I keep involuntarily saying "hoo."
En plus, je n'arrête pas de dire ”ki".
Oh, we know what's causing that, don't we?
On sait toutes ce que c'est.
It's no mystery.
Ce n‘est pas sorcier.
I obviously have the flu, coupled with sudden-onset Tourette's syndrome.
Apparemment, j'ai la grippe et le syndrome dela Tourette.
You hear about the accident at the bio lab?
Tu as appris l‘accident, au labo de bio ?
-No. -What happened?
- Non. - C‘était quoi ?
They were injecting rats with radioactive isotopes and one of the techs got bit.
On injectait des isotopes radioactifs à des rats et un gars a été mordu.
Did he get superpowers?
Il a eu des super-pouvoirs ?
No, he got five stitches and a tetanus shot.
Non, cinq points de suture et une piqûre anti-tétanos.
Well, that's disappointing.
C‘est décevant.
-Why? -on.
Pourquoi ?
You get bit by radioactive animal in a lab...
Quand on est mordu par un animal radioactif,
...you kind of wanna turn into a superhero.
on a envie de se transformer en super-héros.
Yeah, but who'd wanna become Rat Man?
Mais qui voudrait être Rat Man ?
Who wouldn't?
Tout le monde.
You could zip through a maze in nothing flat...
Je pourrais trouver la sortie de labyrinthes,
...squeeze through small holes and shut down restaurants in a single bound.
passer dans des petits trous et faire fermer des restaurants.
And the best part is, if I were Rat Man...
Et le meilleur, si j‘étais Rat Man,
...you could be my sidekick, Mouse Boy.
c‘est que tu serais mon acolyte, Mouse Boy.
Mouse Boy?
Mouse Boy ?
You don't like Mouse Boy? How about, uh, Kid Vermin?
Tu n‘aimes pas Mouse Boy ? Tu préfères Kid Vermine ?
First of all, if we had superpowers, I wouldn't be the sidekick.
Déjà, avec des super—pouvoirs, je ne serais pas l'acolyte.
-You'd be the sidekick. -Rat Man is nobody's sidekick.
- Ce serait toi. - Rat Man n‘est pas un acolyte.
Leonard, settle this, of the two of us, who's the obvious sidekick?
Leonard, de nous deux, qui serait l'acolyte ?
Yeah, Leonard, who?
Oui, Leonard, qui ?
Twelve years after high school and I'm still at the nerd table.
Douze ans aprés le lycée et toujours à la table des crétins.
Aren't you slicing that man's brain a little too thin?
Tes tranches de cerveau ne sont pas un peu fines ?
It's too thin if I were making a foot-long brain sandwich at Quizno's.
Elles seraient trop fines pour un sandwich chez Quizno.
For examination under a two photon microscope...
Pour un examen au microscope à deux photons,
...it's fine.
ça va très bien.
Well, you're the expert.
C‘est toi l'experte.
If the correct way to do it is the wrong way, then I yield.
Si la bonne façon de faire, c‘est la mauvaise, je capitule.
Very well, if you die and donate your body to science...
Si tu meurs et que tu donnes ton corps àla science,
...I promise to slice your brain like Canadian bacon.
je promets de te trancher le cerveau comme du bacon.
Thank you.
Merci.
Now, if you'll excuse me, I have to take my temperature.
Maintenant, excuse-moi, je dois prendre ma température.
Are you monitoring your circadian rhythms...
Tu mesures ton rythme circadien
...in order to identify your periods of maximum mental acuity?
pour identifier tes phases d'acuité mentale maximum ?
I did that one summer.
J'ai fait ça, un été.
Ah, youth.
Ah, lajeunesse.
No, I experienced distressing symptoms last night...
Non, j'ai ressenti des symptômes désagréables, hier soir,
...so I'm checking my vital signs every hour.
alors je m‘examine toutes les heures.
I'd be happy to create a chart and participate in a differential diagnosis.
Je peux faire un graphique pour un diagnostique différentiel.
Oh, that sounds like fun.
Sympa.
What were the symptoms?
Quels étaient les symptômes ?
Elevated heart rate, moist palms, dry mouth...
Rythme cardiaque élevé, mains moites, bouche sèche
...and localized vascular throbbing.
et pulsation vasculaire localisée.
Localized to what region?
Localisée dans quelle zone ?
Ears and genitalia.
Oreilles et parties génitales.
Interesting.
Intéressant.
Not body parts that usually team up.
Des parties du corps qui n‘ont aucun lien.
What about environmental factors? Describe the scene for me.
Et les facteurs environnementaux ? Décris-moi la scène.
l was in a restaurant with Penny and Bernadette, drinking water.
J‘étais au restaurant avec Penny et Bernadette, buvant de l'eau.
Carbonated, as it was a special occasion.
Gazeuse car on fêtait quelque chose.
Penny's friend Zack stopped by and said hello and I said "hoo."
Zack, l‘ami de Penny, nous a dit bonjour et j'ai dit ”ki".
-Who? -Zack.
- Qui ? - Zack.
-Then why did you ask? -Ask what?
- Pourquoi as-tu demandé ? - Demandé quoi ?
-"Who?" -Zack.
_ "Oui ._,.. - Zack.
All right, let's start over.
Bon, reprenons.
What did you say when Zack walked in?
Tu as dit quoi, quand Zack est entré ?
-Hoo. -Zack.
- Ki. - Zack.
-Why do you keep saying Zack? -Because you keep saying, "Who?"
- Pourquoi tu répètes "Zack" ? - Parce que tu répètes "qui".
I'm not saying "hoo" now, I said "hoo" last night.
Je ne dis pas "qui", j'ai dit "ki" hier soir.
And the answer was Zack, correct?
Et la réponse était Zack, c‘est ça ?
There was no question, I simply said, "Hoo."
Il n‘y avait pas de question, j‘ai juste dit “ki".
All right. I think I have enough to go on.
Bon, je crois que j'en sais assez.
Possible explanations for your symptoms are...
Les explications possibles de tes symptômes sont,
...in descending order of likelihood...
par ordre décroissant de probabilité:
...hyperthyroidism...
hyperthyroi‘die,
...premature menopause...
ménopause précoce,
...hosting an alien parasite...
présence d'un parasite étranger
...or, and I only include it for the sake of covering absolutely all bases...
ou alors, si on veut être parfaitement exhaustifs,
...sexual arousal.
une excitation sexuelle.
Where would I have picked up an alien parasite?
Où aurais-je pu attraper un parasite étranger ?
-There you are. -Oh, hey.
- Te voilà. - Salut.
Let me ask you a question. What are you most afraid of?
J'ai une question. De quoi as-tu le plus peur ?
I don't know. Uh....
Je ne sais pas.
Nuclear war, being buried alive. Any of those movies where you get...
La guerre, être enterré Vivant. les films où on reçoit
...that phone call that says you're going to die, and then you do.
un coup de fil qui dit qu'on va mourir et ça arrive.
No, something very specific that we both know you...
Non, une chose spécifique dont nous savons tous deux,
...Rajesh Koothrappalli, are terrified of.
Rajesh Koothrappalli, qu'elle te terrifie.
Well, type two diabetes runs in my family.
On fait beaucoup de diabète, dans ma famille.
-The thought of losing a toe-- -Spiders. You're afraid of spiders.
- L'idée de perdre un orteil... - Les araignées. Tu en as peur.
-What the heck is this? -Ajar with a big spider in it, of course.
- Qu'est-ce que c‘est ? - Un pot avec une grosse araignée.
Bravery test. First one to take his hand out is the sidekick.
Un test de courage. Le premier qui sort sa main est l'acolyte.
RAJESH: Wha--?
Quoi ?
-Are you crazy? -Perhaps.
- Tu es fou ou quoi ? - Peut—être.
-Are you scared? -No. But it's a stupid test.
- Tu as peur ? - Non, mais c‘est idiot, comme test.
Oh, really?
Ah bon ?
What if the Earth was in danger and the only way to save it...
Et si la Terre était en danger et que le seul moyen dela sauver
...was to stick your hand in ajar with a spider?
était de mettre sa main dans un pot avec une araignée ?
Yeah? What if the only way to save it was to shower in the locker room...
Et si le seul moyen, c‘était de se doucher dans les vestiaires
...and let other guys see you naked?
et que les autres te voient tout nu ?
Oh, come on. That's never gonna happen.
Mais non, ça, ça n'arrivera jamais.
Now, put your hand in the jar or forever be revealed as my sidekick.
Mets ta main dans le pot ou tu seras mon acolyte.
All right, I will.
Bon. D‘accord.
How did you get so brave all of a sudden?
Pourquoi tu es si courageux, tout d'un coup ?
It's easy. The spider's crawling up your arm.
Facile. L'araignée monte sur ton bras.
Get it off me, get it off me.
Enlève-la, enlève-Ia !
Please, Raj!
Je t'en prie, Raj !
Please!
Je t'en supplie!
My blood work shows thyroid function normal.
Ma prise de sang révèle une thyroïde
Cortisol levels normal.
et un taux de cortisol normaux.
How about your follicle-stimulating hormone levels?
Et ton taux d'hormones folliculo-stimulantes ?
Sheldon, I am not going through menopause.
Sheldon, je n'ai pas atteint la ménopause.
Are you sure? You said that with the testy bark of an old biddy.
Tu es sûre ? Tu dis ça sur un ton de Vieille fille frustrée.
I think we need to face the cold, hard truth.
Il faut affronter la terrible Vérité.
l was sexually aroused by Penny's friend Zack.
J'ai été attirée sexuellement par Zack, l‘ami de Penny.
Hang on.
Attends.
I don't know that we've given the alien parasite hypothesis a fair shake.
On n‘a pas laissé sa chance au parasite étranger.
Let's look at this logically. l have a stomach, I get hungry.
Soyons logiques. J'ai un estomac, j'ai faim.
l have genitals, l have the potential for sexual arousal.
J'ai des organes génitaux, je peux être excitée.
A cross we all must bear.
Une croix qu'on doit tous porter.
You know, in difficult moments like this...
Dans les moments difficiles,
...I often turn to a force greater than myself.
je me tourne vers une force supérieure.
-Religion? -Star Trek.
- La religion ? - Star Trek.
Did you see Star Trek: The Motion Picture?
Tu as vu Star Trek : le film ?
-No. -Don't. It's terrible.
- Non. - Il est nul.
However, in it we learn that...
Toutefois, on y apprend une chose.
...when Spock finds himself drawn off the path of logic...
Quand Spock s'écarte du chemin de la logique
...by feelings bubbling up from his human half...
à cause des sentiments de sa moitié humaine,
...he suppresses them, using the Vulcan mental discipline of Kolinahr.
il les réprime en utilisant la discipline de Vulcain de Kolinahr.
You suggesting we live our lives guided by philosophies...
Tu suggéres d‘étre guidés par une philosophie
-...found in cheap science fiction? -Cheap science fiction?
- de science—fiction ringarde ? - Science—fiction ringarde ?
What are you doing?
Que fais-tu ?
Using Kolinahr to suppress my anger at that last comment.
J‘utilise Kolinahr pour réprimer ma colére.
Is it possible that your concern for me...
Ton inquiétude à mon sujet
...is motivated by nothing more than simple jealousy?
est peut-être motivée par la jalousie.
I hadn't considered that. Give me a moment.
Je n‘y ai pas pensé. Laisse—moi un instant.
-All right. I've considered it. -And?
- Bon. J‘y ai pensé. - Alors ?
l reject it.
Je rejette cette idée.
You reject it because you don't feel jealousy...
Tu la rejettes parce que tu n'es pas jaloux
...or because you are suppressing jealousy?
ou parce que tu réprimes lajalousie ?
I think I'll eat my lunch at home.
Je vais déjeuner àla maison.
That's not your lunch, Sheldon. Those are the cadaver brain specimens.
Ce n‘est pas ton déjeuner. Ce sont les échantillons de cerveau.
As they were incorrectly sliced...
Vu qu‘ils sont mal découpés,
...you can see howl could mistake them for my sashimi.
je les ai confondus avec mes sashimis.
Isn't tomorrow your usual laundry night?
Ce n‘est pas demain, ton jour de lessive ?
The supermarket was out of my regular fabric softener.
Ils n‘avaient plus mon adoucissant, au supermarché.
If this one under- or over-softens, I'll need time to make things right.
Si celui-ci adoucit trop ou trop peu, j‘aurai besoin de temps.
That's thinking ahead.
Voilà qui est prévoyant.
The alternative would be to think backwards...
L‘alternative serait d‘étre postvoyant,
...and that's just remembering.
ce qui revient à se souvenir.
-So how's Amy? -Amy's changed.
- Comment va Amy ? - Elle a changé.
I might have to let her go.
Je vais la quitter.
Oh, no. Why?
Oh, non. Pourquoi ?
I thought she was a highly evolved creature of pure intellect, like me...
Je la prenais pour une créature hautement évoluée, comme moi
...but recent events indicate that she may be a slave to her baser urges.
mais j'ai découvert qu'elle était l‘esclave de ses instincts primitifs.
Like you.
Comme toi.
I'm just gonna skip over that insult.
Disons que je n'ai pas entendu cette insulte.
What insult?
Quelle insulte ?
Yeah, that's why I'm gonna skip over it.
Oui, c‘est pour ça que je n'ai rien entendu.
Are you saying that Amy is...
Tu veux dire qu‘Amy est...
...what's the scientific word--?
Quel est le terme scientifique ?
Forget science. She's horny.
Oublie la science. Elle est excitée.
It's simple biology. There's nothing I can do about it.
C‘est de la biologie. Je n‘y peux rien.
Are you sure?
Tu en es sûr ?
What are you suggesting?
Que suggères-tu ?
I'm suggesting there might be something you could do...
Je suggère que tu pourrais faire quelque chose
...about Amy's urges.
au sujet des instincts primitifs d'Amy.
It's illegal to spay a human being.
C‘est illégal de stériliser un être humain.
Yeah, it's not what I had in mind.
Je ne pensais pas à ça.
-You mean something I could do. -Exactly.
- Que je prenne les choses en main ? - Exactement.
Well, I was hoping to avoid this.
J'espérais éviter ça.
But I might as well get it over with.
Mais autant en finir avec ça.
Thank you, Penny.
Merci, Penny.
I'll let you know what happens.
Je te tiendrai au courant.
Oh, Amy, you lucky girl.
Amy, quelle chance tu as.
Yes, this is Dr. Sheldon Cooper.
Oui, ici le Dr Sheldon Cooper.
Is this the Zack Johnson who used to have coitus with my neighbor Penny?
C‘est le Zack Johnson qui pratiquait le coit avec ma voisine, Penny ?
Sorry to bother you.
Pardon de vous avoir dérangé.
Hello. I'm looking for a Zack Johnson...
Bonjour, je cherche le Zack Johnson
...who used to have coitus with my neighbor Penny.
qui pratiquait le coit avec ma voisine, Penny.
Coitus. It means intercourse.
Coit. Ça veut dire des rapports.
And I have a feeling I'm speaking to the right Zack.
J'ai l'impression que c‘est bien vous.
This is Sheldon Cooper.
Ici Sheldon Cooper.
Fine, Shelly.
Shelly, si vous voulez.
Yes, that does sound like a girl's name.
Oui, on dirait un prénom de fille.
No, it doesn't bother me.
Non, ça ne me dérange pas.
Yes, Smelly Shelly does bother me. Let me tell you why I'm calling.
Oui, Shelly Châlit, ça me gêne. Voici l‘objet de mon appel.
I'd like to know if you'd be interested in having sex with Amy Farrah Fowler.
Ça vous intéresserait de coucher avec Amy Farrah Fowler ?
Amy Farrah Fowler.
Amy Farrah Fowler.
Yes, that is a girl's name.
Oui, c‘est un nom de fille.
Good grief, it's like trying to talk to a dolphin.
Ben dis donc, c‘est comme parler à un dauphin.
Really?
Vraiment ?
This is gonna decide who's the hero and who's the sidekick?
C‘est ça qui va déterminer le héros et l'acolyte ?
-You got a better idea? -Every idea is better than this idea.
- Tu as une meilleure idée ? - N'importe quelle autre.
-Wait, what the hell is "ding"? -lt's a bell.
- C‘est quoi, ce "ding" ? - Une cloche.
-I don't think this wrestling has a bell. -How do you wanna start?
- Il n‘y a pas de cloche, en lutte. - Comment commencer, alors ?
I say, how about: "One, two, three, go"?
Un, deux, trois, partez ?
One, two, three, go? That's for babies.
C‘est pour les bébés.
Okay. How about: "On your mark, get set, go."
Bon, alors que dis-tu de: "A vos marques, prêts, partez" ?
That's for a foot race. We'd have to go outside.
C‘est pour une course. Il faudrait sortir.
No, it's chilly outside. I didn't bring myjacket.
Non, il fait froid. Je n'ai pas pris ma veste.
Oh, for crying out loud. What kind of superhero needs ajacket?
Tu es sérieux ? Un super—héros avec une veste ?
What kind of superhero says:
Et un super—héros qui dit:
"Dibs on the red tights, dibs on the red tights"?
"Prems sur les collants rouges" ?
How about this? Ready? Wrestle.
On n‘a qu'à dire : “Prêts ? Partez."
Are we starting now...
On commence ?
-...or you're gonna say--? -We're starting.
- Ou tu vas dire... - On commence.
Don't yell at me.
Ne crie pas.
I suppose there are worse ways to spend a Friday night.
J‘imagine qu'il y a pire, comme activité un vendredi soir.
None come to mind.
Mais rien ne me Vient à l‘esprit.
Look at this stamp.
Regarde ce tampon.
On what authority are they permitted to mutilate patrons as they enter?
De quel droit se permet-on de mutiler les clients ?
I'm sure it will wash off.
Ça doit s'effacer.
Little comfort tonight. I look like a Hell's Angel.
Petite consolation, je ressemble à un Hell‘s Angel.
There's Zack.
Voilà Zack.
Are you sure this is what you want to do?
Tu es sûre que c‘est ce que tu veux ?
It's not what I want to do, it's what I have to do.
Ce n‘est pas ce que je veux, c‘est ce que je dois faire.
Well, go, Amy Farrah Fowler.
Alors vas-y, Amy Farrah Fowler.
Follow your endocrine system.
Obéis à ton système endocrinien.
-Thank you. You're a good friend. -Please don't drag this out.
- Merci. Tu es un vrai ami. - Ne t'éternise pas.
This is never going to come off.
Ça ne partirajamais.
Excuse me.
Pardon.
Zack, I am Amy Farrah Fowler. We met the other night.
Je m‘appelle Amy Farrah Fowler. On s‘est vus, l‘autre soir.
l have spent my life in pursuit of pure knowledge.
J'ai dédié ma vie àla recherche du savoir.
Until I met you, my decisions were founded in logic and reason.
Avant toi, mes choix étaient basés sur la logique et la raison.
And yet here I stand before you, 130 pounds of raging estrogen...
Pourtant, je suis là, devant toi. 59 kg d'œstrogènes déchaînés
...longing to grab hold of your gluteus maximus...
qui n‘attendent que d'agripper tes quleus maximus
...and make Shakespeare's metaphorical beast with two backs.
et de faire la bête à deux dos métaphorique de Shakespeare.
My gluteus what?
Mes quleus quoi ?
On the other hand, as I look at the blank, ape-like expression on your face...
D'un autre côté, en voyant cette expression simiesque,
...l have decided to adopt the Vulcan practice of Kolinahr.
j'ai décidé d‘adopter la pratique des Vulcains de Kolinahr.
-Goodbye, Zack. -Bye.
- Au revoir, Zack. - Salut.
That should hold me for a while.
Ça devrait me calmer pour un moment.
I'm legally obligated to inform you that I took a karate lesson when l was 11.
Légalement, je dois t'informer que j'ai fait du karaté, étant petit.
I'd be a regular ninja by now...
Je serais déjà un ninja,
...if my mom could have arranged a carpool.
si ma mère avait pu continuer de m'accompagner.
Well, I've been taking a Pilates class at the rec center.
Moi, j'ai pris des cours de Pilates au centre sportif.
My abs look like sections of a Hershey bar.
Mes abdos, c‘est une tablette de chocolat.
Oh, yeah? Won't matter, you're going down.
Ah oui ? Ça ne change rien, tu vas déguster.
No, you're going down.
Non, c‘est toi qui vas déguster.
If anybody's gonna go down, it's you.
Si quelqu'un va déguster, c‘est toi.
Fellas, it's been 30 minutes and nobody's touched each other.
Les gars, ça fait 30 minutes et aucun n‘a touché l'autre.
I'm glad you decided to reject your animal hindbrain...
Content que tu aies rejeté tes pulsions animales
...and return to the realm of pure intellect.
et que tu sois revenue au pur intellect.
-What are you doing? -An experiment.
- Qu'est-ce que tu fais ? - Une expérience.
Nope, nothing. Never mind.
Non, il n‘y a rien. Laisse tomber.
You realize you can't win.
Tu ne peux pas gagner.
I prefer to think that I can't lose.
Ou plutôt, je ne peux pas perdre.
You're wrong. It's only a matter of time before you fall into Rat Man's Rat Trap.
Faux. Tu tomberas bientôt dans le piège à rats de Rat Man.
You pathetic fool. If there were a rat catcher, wouldn't it catch Rat Man?
Sombre idiot. Un piège à rats attraperait Rat Man.
Just because I didn't express myself well...
Je me suis mal exprimé mais mon propos
...doesn't mean my underlying point wasn't valid, you bloviating buffoon.
reste valable, bouffon postillonnant.
You narcissistic nincompoop.
Espèce de singe attardé et narcissique.
You crimson coward!
Mauviette de veau !
Leonard, wake up. You're missing some excellent superhero quips.
Leonard, réveille-toi. Tu rates des vannes de super-héros.
[English - us - an]
[French]